[Lagu tema]
[musik gugup]
[tembakan]
[Musik yang bermakna]
[erangan terkejut Vincenzo]
[Erangan kesulitan Chayoung]
[Nafas berat]
Tidak mungkin
[Nafas Hanseo yang gemetar]
[Musik yang meningkatkan mood]
[Nafas kasar]
[napas gemetar]
[Napas berat Hanseo]
(Vincenzo)
Pengacara
[Nafas Chayoung sesak]
[erangan marah Junwoo]
Tolong berhenti sekarang
Lepaskan
kamu sungguh
(Buku Cina)
Aku seharusnya tidak dilahirkan
[Tawa Junwoo]
tidak pernah
Dasar bajingan sampah
[tembakan]
[Musik yang bermakna]
Jang Han-seo
[Nafas Hanseo yang sesak]
(Vincenzo)
Jang…
[Napas berat Vincenzo]
[Tekan pelatuknya]
[Junwoo terjatuh]
[Junwoo mengerang dengan susah payah]
[erangan marah]
[Nada sambungan panggilan]
(Vincenzo)
49-8 Yeonseo-dong, Sangun-gu
[Musik yang tenang]
Ada dua luka tembak.
Silakan datang dengan cepat
[Vincenzo menjatuhkan ponselnya]
Pengacara
(Chayoung)
Hei, di sana...
(Buku Cina)
saudara laki-laki
[erangan kesulitan Hanseo]
[Napas berat Vincenzo]
Apakah kamu baik-baik saja?
(Buku Cina)
Tidak apa-apa
Apakah aku melakukannya dengan baik?
Bagus sekali
Kamu pantas mendapatkan saudaraku
[Musik yang tenang]
[erangan kesulitan Hanseo]
[Nafas Vincenzo yang kuat]
Untuk pertama kalinya dalam hidupku
Saya bertindak seperti seseorang
[erangan kesulitan Hanseo]
[Terkekeh]
(Buku Cina)
saudara laki-laki
[erangan kesulitan Hanseo]
Anda tahu ini, kan?
terima kasih
Terima kasih
[suara gesekan ban]
[musik gelap]
[menghela napas]
[Suara bip meteran EKG]
[Menghela napas lega]
[Tertawa sedikit]
[tertawa]
Saya membayar kamar rumah sakit untuk satu orang di sini.
[Tertawa sedikit]
(Vincenzo)
Ya
Saya membayar selama 10 hari
[Vincenzo tertawa kecil]
Sakit sekali, bukan?
sungguh
'Seperti ditembak'
[mengambil nafas]
Saya merasa seperti ini
[Tertawa bersama]
karena kerusakan otot
Anda harus menjaga bahu Anda tetap stabil untuk sementara waktu.
(Vincenzo)
Ya
Tunggu sebentar
aku minta maaf
Anda menyalahkan diri sendiri sepanjang malam, bukan?
Itu terjadi karena aku
[Tertawa sedikit]
(Chayoung)
Sambil bertarung bersama
Saya tertembak
[Musik yang tenang]
Itu bukan salah temanku.
Karena saya bangun dengan selamat
Yakinlah
Mari kita akhiri sekarang
ya
Saya akan menyelesaikannya dalam 24 jam
Itu…
dan
Saya harus pergi
[Tertawa sedikit]
Ck, kalau begitu…
Ini adalah malam terakhir kami
Saya akan menepati janji yang saya buat terakhir kali.
Ketika semuanya sudah berakhir
jangan hubungi saya
pergi dengan cepat
(Chayoung)
Oke?
[Tertawa sedikit]
[Musik yang bermakna]
[Mengerang dengan marah]
[Nafas kasar]
Vincenzo, Vincenzo, Vincenzo!
[Yeonjin menghela nafas]
(Yeonjin)
Pengacara Hong, tolong hentikan.
Saya sangat senang
Tidak, ini bukan semacam barat yang liar
Menembak seseorang?
bos
(Sunam)
Haruskah aku membeli senjata juga?
Ada banyak penembakan selama masa militer saya.
(Seokdo)
Ugh, dengan wajah itu
Pastilah hal itu mengundang gelak tawa seisi kelas.
Hei
Pertarungan adalah kekuatan mental
[Musik yang bagus]
(Heesu)
Tetap saja, tanpa gagal
Saya beruntung menjadi buronan dan penjahat.
(Larry Kang)
Sekarang saya tidak bisa melarikan diri lagi
Hanya orang jahat di dunia
Para pengacara dan kami
Saya tidak menyerah dan berlari sampai akhir
Aku membuat orang jahat
(sebelumnya)
Kita tidak lagi seperti dulu.
Jika ada yang masuk, gelengkan kepala.
Tentu, Pak.
[Efek suara lucu]
[Erangan kaget Sunam]
Maafkan aku.
[Seokdo menghela nafas]
(Toto)
Ayo masuk, ya
[Musik yang bagus]
Sekarang jika ada yang menyerang kita
Saya tidak akan membiarkannya pergi dengan tubuh sehat saya
Kita semua memiliki tekad
Saya akan membantu pengacara sampai akhir.
Saya pun melepaskan kemurahan hati sejenak
Saya akan melawan
Saya juga, untuk pengacara.
Saya ingin bertarung dengan hati yang panas
Semuanya hilang
(Vincenzo)
Menurut Anda, berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk membuka kunci keamanan?
Ya, ini mungkin berbeda tergantung modelnya.
Saya kira itu bisa selesai dalam tiga sampai empat jam.
(Kiseok)
Saya akan segera menyerahkannya kepada ahli informasi.
terima kasih
(Vincenzo)
Ah
Dan ini
Itu berkas guillotine.
[Erangan kaget Kiseok]
Petugas
[Musik yang tenang]
Diskusikan dengan sutradara dan gunakan dengan baik.
Saya yakin saya juga punya salinannya.
terima kasih banyak
Saya akan menulis ini untuk keadilan di Korea.
Daripada mencari keadilan
Gunakan itu untuk menginjak-injak lawan secara menyeluruh.
Ya?
(Vincenzo)
Izinkan saya memberi tahu Anda dari sudut pandang penjahat.
Orang yang paling tidak saya takuti adalah
Seorang politisi yang hanya menyerukan keadilan dengan kata-kata
Mereka adalah pejabat pemerintah.
Mereka banyak menyerukan keadilan
Ini bukan tentang meningkatkan jumlah keadilan.
Orang yang paling aku takuti adalah
Itu terpisah
Saya marah karena pajak perlindungan dinaikkan
Berdiri di depan rumahku sambil memegang tongkat baseball
saudara-saudara di kedai pizza
[Vincenzo tertawa]
Ingatlah hal itu, oke?
mengajar
Saya pasti akan mengikuti Anda, Consiglieri.
(Taman Jaksa)
Jika Anda menandatangani, Anda akan ditangkap dan diadili segera.
Anda bisa pergi ke pusat penahanan
Akhirnya siap seperti ini
[tertawa]
Yo, ini, ini, ini
Itu saja untuk saat ini, bukan? Ya
[Musik yang sepi]
(Seung Hyuk)
Ini hanya memalukan sesaat
Saya harus menyelamatkan hidup saya terlebih dahulu.
Ayo pergi ke pusat penahanan!
Oke
Sekarang
[suara ponsel bergetar]
(Seung Hyuk)
Ya ampun, ini kejutan, Pak.
Oh, sungguh mengejutkan.
[Tertawa canggung]
[suara ponsel bergetar]
Hei, kamu berisik sekali
Eh kenapa?
Aku akan mengajarimu cara hidup
[Musik yang bermakna]
Hei, tunggu sebentar.
- Biarkan aku bicara sebentar.
- Oh ya.
[Tawa canggung Seunghyuk]
Halo
(Vincenzo)
Choi Myung-hee dalam 3 jam
Jika Anda mengeluarkan saya dari pusat penahanan, saya akan menyelamatkan Anda.
(Seung Hyuk)
Nah, apa maksudnya?
Jangan katakan itu tiga kali
Apa pun yang Anda lakukan dalam waktu 3 jam
Keluarkan Choi Myung-hee.
maka kamu hidup
[Membenturkan meja]
Hei!
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Kamu, kamu mencoba membunuhku juga
Hal ini tidak terjadi sekarang!
(Vincenzo)
Jika aku akan membunuhmu, aku sudah melakukannya.
Setelah pertemuan restoran Korea kemarin lusa
Saat saya berada di lapangan golf layar kemarin
Layar, layar…
Jika Anda ingin hidup, bergeraklah dengan cepat
Di sana, di sana, di sana, di sana, di sana
Apakah kamu benar-benar akan menyelamatkanku?
(Vincenzo)
Ya
Oh, terima kasih, ya, saya…
[Suara akhir panggilan]
[tertawa]
(Seung Hyuk)
Tuan.
[menghela napas]
Oke
[suara notifikasi keberangkatan]
[Musik yang bermakna]
[Lipat pisaunya]
(Junwoo)
Pastikan saja apa yang saya katakan
Jangan membuat kesalahan
[Pintu mobil terbuka]
[Musik yang meningkatkan mood]
[Orang-orang berbicara]
Apa yang terjadi?
(Penyidik)
Penggeledahan dan penyitaan dilakukan oleh Kejaksaan Negeri Tenggara.
(Yun Byeon)
Ya?
(Penyidik)
kunci terkunci
Silakan buka semuanya
- (Yun Byeon) Kantor Kejaksaan Distrik Tenggara? Tidak Memangnya kenapa?
- (Pengacara) Mengapa Anda dari Kejaksaan Negeri Tenggara?
- (Pengacara) Oh, tunggu sebentar.
- (Yun Byeon) Tunggu sebentar.
7594 Dibebaskan dari penjara
Dibebaskan dari penjara?
Mengapa saya?
Silakan keluar
Apa yang terjadi?
(Yun Byeon)
Kepada perwakilan dari Kejaksaan Distrik Tenggara
Tuduhan tersebut dibebaskan
Perwakilannya adalah Pimpinan Jang Han-seok.
Saya tidak bisa mengatasi ancaman pembunuhan
Dia bilang dia memanipulasi semua yang dia lakukan.
Bagaimana menemukan bukti manipulasi?
Di Kantor Kejaksaan Negeri Tenggara pada pagi hari
Terjadi penggeledahan dan penyitaan
[tertawa]
(Myunghee)
Ya ampun, Seung Hyuk, Seung Hyuk
Apa yang sebenarnya kamu coba lakukan?
(Yun Byeon)
Ayo lanjutkan
[suara ponsel bergetar]
[Pintu mobil terbuka]
[Desah Myunghee]
(Vincenzo dalam rekaman)
Choi Myung-hee dalam 3 jam
[Musik yang bermakna]
Jika Anda mengeluarkan saya dari pusat penahanan, saya akan menyelamatkan Anda.
(Seunghyuk dalam rekaman)
Nah, apa maksudnya?
(Vincenzo dalam rekaman)
Jangan katakan itu tiga kali
Apa pun yang Anda lakukan dalam waktu 3 jam
Keluarkan Choi Myung-hee.
maka kamu hidup
Jika Anda ingin hidup, bergeraklah dengan cepat
(Seunghyuk dalam rekaman)
Di sana, di sana, di sana, di sana, di sana
Apakah kamu benar-benar akan menyelamatkanku?
(Vincenzo dalam rekaman)
Ya
(Vincenzo)
Selamat atas pembebasan Anda dari penjara, Pengacara Myeonghee Choi
Hari ini adalah hari terakhir
[Suara akhir panggilan]
Han Seung-hyuk seperti ini
[musik gugup]
Rutenya sepertinya menuju ke arah idola tersebut.
Jaga jarak dan terus awasi
Jika Anda pergi ke tempat terpencil
Hubungi saya segera
Mungkin aku akan bertemu Jang Han-seok.
(Presiden Cho)
Ya, pengacara.
[Suara daya ponsel]
[suara ponsel bergetar]
[Musik yang bermakna]
(Junwoo)
Hubungi nomor ini ketika Anda keluar.
[Nada sambungan panggilan]
[suara ponsel bergetar]
Tidak, bagaimana kamu bisa keluar begitu cepat?
Seunghyuk Han melemparkanku ke Vincenzo.
Saya ingin hidup sendiri
Benar-benar tidak mengecewakan ekspektasi saya.
Pertama-tama, saya dan Ketua tidak diperbolehkan bertemu.
Akan ada jebakan.
Ayo lakukan itu.
Pertama pergi ke rumahku
Tolong bereskan properti saya
(Junwoo)
Kata sandi laptop dan bank
Saya akan mengirimi Anda pesan
Ah
Dan memasukkan 5 miliar ke rekening bank Choi.
terima kasih
Apa yang Anda rencanakan?
Saya berencana untuk naik kapal penyelundup setelah tengah malam.
Saya akan ke Meksiko
Byeondo Choi
Mari kita melayang jauh
Oke, hati-hati.
[Musik yang bermakna]
(Vincenzo)
ya
Keamanan telah dibuka, periksa ponsel Anda.
[Suara pengoperasian GPS]
(Kiseok)
Tampaknya bergerak menuju Seocho-dong.
Bahkan kamu bisa melihatnya, kan?
(Kiseok)
ya
di laptopku juga
Saya membuatnya sehingga Anda dapat melihatnya
Kalau begitu tolong terus dukung saya.
ya
[kencangkan sabuk pengaman]
[Suara start mobil]
[Suara pengoperasian roda gigi]
“Transfer akun sedang berlangsung”
[Suara pengoperasian sistem]
Oke
Haruskah kita mencobanya sekarang?
[Menutup laptopnya]
(Seung Hyuk)
Ya ampun, kenapa banyak sekali yang datang ya?
[Tawa Seunghyuk]
- (Reporter 1) Halo, CEO.
- (Seunghyuk) Oh, ya, senang bertemu denganmu.
(Wartawan 1)
Mari kita bicara dengan nyaman.
[Rana kamera berbunyi berulang kali]
(Seung Hyuk)
Apa ini lagi?
Apakah ada banyak hal yang ingin kamu ketahui?
Sayang, tunggu, tunggu, aku keluar.
[Tawa Seunghyuk]
(Wartawan 2)
Dan Pimpinan Jang Han-seok, yang sedang buron.
Antara Ketua Jaksa
Ada beberapa rumor?
[Tawa Seunghyuk]
(Seung Hyuk)
Hei, matikan perekam dan kameranya.
Lalu aku, baiklah
Berbicaralah dengan nyaman atau tidak
(Wartawan 1)
Oke
(Seung Hyuk)
Ya baiklah
Ya, jadi kita
Eh, klien dan agen.
Itu hanya sebuah hubungan
Ya? Itu juga sudah lama sekali
Anda harus melihatnya seperti ini
[Tawa Seunghyuk]
(Wartawan 1)
Kegiatan ilegal Babel
Fakta bahwa Woosang mengambil alih itu
Bukankah ada beberapa fakta?
(Seung Hyuk)
Itu bukan idola
Itu adalah kesetiaan dogmatis pengacara Choi Myung-hee.
Anda harus melihatnya seperti ini
Karena itu
Berapa banyak darah yang dilihat idola itu?
[Tawa Seunghyuk]
[suara ponsel bergetar]
Hah? Tunggu sebentar
Ya, ini Kepala Jaksa Han Seung-hyuk.
(Junwoo)
Anda bersemangat, Kantor Kejaksaan Distrik kami.
[musik gugup]
(Seung Hyuk)
Halo?
[Wartawan berisik]
(Junwoo)
Kepala Jaksa
Seharusnya tidak seperti ini.
Apa, apa, kenapa ini tidak terjadi?
(Junwoo)
Anda seharusnya menjaga rasa hormat Anda kepada saya sampai akhir.
Aku tidak dalam posisi untuk mengatakannya sekarang
Menurutku tidak?
Pergi dan bicaralah dengan adikku.
Apa?
[Orang-orang berteriak]
[Musik yang luar biasa]
(Inspektur 1)
Tangkap bajingan itu! Tangkap bajingan itu!
(Hantu)
keberangkatan
[Orang-orang berisik]
- (Reporter 3) Ketua Jaksa sudah meninggal, Ketua Jaksa.
- (Reporter 4) Ya?
(Wartawan 3)
Tiba-tiba, seorang pria bersenjata masuk dan menikam saya dengan pisau.
(Wartawan 4)
Apakah ini hubungan dendam?
(Wartawan 3)
Saya tidak yakin
Situasi macam apa ini?
[Rana kamera berbunyi berulang kali]
(Inspektur 2)
Mundur, jangan mengambil gambar!
Jangan tembak, mundurlah
Beberapa waktu yang lalu, sekitar jam 3:30
Di depan Pengadilan Negeri Tenggara
Kepala Han Seung-hyuk dari Kantor Kejaksaan Distrik Tenggara
(Reporter 5 di TV)
Setelah diserang oleh pria bersenjata
meninggal
Polisi saat ini sedang menyelidiki kendaraan yang membawa para penyerang.
pelacakan
Juga menganalisis sirkuit tertutup, dll.
Memahami pernyataan saksi di tempat
Seorang jaksa wilayah...
Sepertinya dia membeli orang-orang Jang Han-seok.
Seperti tentara bayaran
Pengacara Vincenzo
Anda seharusnya tidak berada dalam bahaya.
(Chayoung)
Manajer
Vincenzo Cassano tidak dalam bahaya.
Anda tahu
(Joosung)
Ya
[Musik yang bermakna]
[menghela napas]
“Sinyal hilang”
[suara dering ponsel]
Ya, Bos Joe.
(Presiden Cho)
Apakah Anda mengejar Pimpinan Jang?
ya
Namun tiba-tiba menghilang dari GPS.
(Presiden Cho)
Mungkin di bawah tanah
Anda mungkin telah memasuki area larangan penerimaan.
Tujuan Pengacara Choi Myung-hee selanjutnya adalah
Sepertinya aku tahu dimana itu
Dimana?
[suara ponsel bergetar]
(Myunghee)
Han Seung-hyuk mengirimkannya seperti film sungguhan.
Saya sudah mengirimkannya kepada Anda
Anda harus menunjukkan kesopanan yang pantas.
Transfer akun utama telah selesai.
Uang yang ingin Anda belanjakan saat ini
Saya menyetor uang ke rekening nama pinjaman yang Anda sebutkan.
Kerja bagus, ayo cepat pergi
[Suara pengoperasian kunci pintu]
[Pintu dibanting hingga tertutup]
[Suara klik terdengar]
[Efek suara menegangkan]
[Myunghee terkejut]
(Myunghee)
Pengawal!
[musik gugup]
Keamanan...
pengawal
[Pintu dibanting hingga tertutup]
[Suara pengoperasian kunci pintu]
[Nafas Myunghee yang gemetar]
[Myunghee tertawa]
(Vincenzo)
Saya pikir Anda sedang mencari ini?
(Myunghee)
Itu mahal, tapi semuanya hilang dalam satu ruangan.
Saat Anda bertemu binatang buas
Lebih baik bersembunyi daripada lari
Kenapa kamu begitu ceroboh?
Saya tidak tahu banyak tentang itu.
Saya juga telah hidup sebagai binatang sampai sekarang.
[erangan persetujuan]
(Vincenzo)
Ah
Uang yang dikirim Ketua Jang Han-seok sebelumnya adalah
Ini akan dimanfaatkan dengan baik
[Musik yang bermakna]
(Vincenzo)
Dicegat di tengah
Membuatku pergi ke tempat yang bagus
[Suara pengoperasian sistem]
[Ketuk pada papan ketik]
“Transfer akun”
“Akun diretas, akun baru
[Suara pengoperasian keyboard]
(Myunghee)
Ngomong-ngomong, detailnya bikin orang jadi bodoh ya?
[Retak membuka bir]
Membodohi detailnya
Itu keahlianku
Di samping membunuh
Aku akan minum yang ini saja
Bunuh dia
[Klik pemantik api untuk menutup]
[Kursi didorong]
[Musik yang bermakna]
(Vincenzo)
Daripada bir
Apakah kamu tidak suka menari Zumba?
Hah?
tarian
Aku akan membiarkanmu menari sepuasnya
(Detektif 1)
Di dalam mobil itu adalah CEO Idol Choi Myung-hee.
Maksudmu kamu diculik?
(Detektif 2)
Ya, saya sedang menunggu di tempat parkir.
[musik gugup]
Penjaga keamanan melaporkannya.
(Detektif 1)
Apa identitas pria yang menculikmu?
Yah, aku tidak yakin tentang satu hal.
Salah satunya adalah Vincenzo Cassano.
[tertawa]
Itu mafia Italia.
Tidak, kenapa mafia?
(Detektif 2)
Tulis, saya tidak tahu.
Tapi CEO Choi Myung-hee
Ketua Jang Han-seok saat ini sedang buron.
Dia adalah perwakilan hukumnya.
Ya, tapi CEO sebelum itu
Ini adalah Kepala Jaksa Han Seung-hyuk yang telah meninggal.
Ini berbau sesuatu
Sepertinya semuanya berhubungan
Pertama, mari kita tangkap orang mafia ini.
- Mulai pelacakan dengan Pimpinan Jang.
- (Detektif 2) Ya
(Detektif 1)
Pengadilan Negeri Tenggara dan Apartemen Choi
Amankan CCTV di sekitar
(Detektif 2)
ya saya mengerti
[Musik yang bermakna]
[Nafas berat Myunghee]
[erangan kesakitan Myunghee]
[erangan kesulitan Myeonghee]
[Nafas kasar]
[Vincenzo menyalakan korek apinya]
(Vincenzo)
Jangan mencoba untuk bangun
Karena itu hanya menambah rasa sakitnya
[Nafas berat Myunghee]
bunuh dengan cepat
Jangan bermain-main
[Myunghee tertawa]
(Myunghee)
Apa yang kamu coba lakukan lagi?
(Vincenzo)
Aku sudah bilang padamu
Saya tidak pernah melepaskannya
[tertawa]
Apa bedanya jika kamu membunuhku?
(Myunghee)
Hah?
Akankah perdamaian terjadi di dunia?
Atau bahkan pesan sosial?
sial
tidak ada apa-apa
seperti yang kamu katakan
Sampah membunuh sampah
Tidak peduli betapa lucunya kamu, bunuh aku
Anda dan saya adalah manusia yang sama
Itu tidak sama
(Myunghee)
Apa yang berbeda?
eh? Mari kita dengarkan
(Vincenzo)
Saya punya yaksha dan rakshasa
Karena dia adalah Raja Damuncheon
(Myunghee)
[Tertawa]
Apa yang kamu katakan?
[Tawa Myunghee]
Apakah kamu bercanda?
Karena aku berbicara denganmu
ketakutan akan kematian
Tampaknya sudah sedikit hilang
[Tertawa]
[musik berat]
[erangan aneh Myunghee]
[berteriak]
[Terkekeh]
[Nafas Myunghee sesak]
[Nafas berat Myunghee]
[Vincenzo menyalakan korek apinya]
Tidak mungkin, tidak mungkin, ini
[Myunghee terkejut]
[Musik yang menarik diputar]
[terkejut terkesiap]
Sakit dari awal hingga akhir
Ini akan terasa sangat dramatis.
(Myunghee)
Tidak?
Ini bukan ini
Bukan begitu, Vincenzo, kan?
A, kamu bilang kamu tidak menyentuh wanita dan anak-anak ya?
Anda bukan wanita menurut standar saya.
Hidup sesuai dengan keinginannya
Itu hanya monster
tidak, tidak
Ini bukan ini
(Myunghee)
Masih banyak cara baik lainnya
Anda punya pistol, pistol
Senjata, senjata, senjata, senjata, oke?
Pistol, tembak!
pistol!
[Nafas berat Myunghee]
(Myunghee)
Hah? Maafkan aku.
Aku salah, eh, ya?
Jangan bunuh aku seperti ini! eh?
[Vincenzo membuka korek api]
Vincenzo!
[Nafas berat Myunghee]
[Teriakan Myunghee]
[Musik yang menarik diputar]
(Vincenzo)
Tuan Ahn, apakah Anda menangkap sinyal Pimpinan Jang?
(Kiseok)
Ketua Jang, sinyalnya tertangkap lagi.
[musik gugup]
Bergerak menuju Jalan Utama Barat
Consiglieri berada jauh.
Tim pelacakan tim kami telah dimulai.
(Vincenzo)
Aku akan segera menyusulmu
Karena Jang Han-seok akan punya senjata.
Beritahu mereka untuk berhati-hati
(Kiseok)
Tapi saya dicari oleh polisi.
Anda harus bergerak lebih cepat dari yang diharapkan
Saya pikir saya akan melakukannya
ya saya mengerti
(Hongsik)
Jaraknya semakin besar
Oh, injaklah sedikit lebih keras!
Sayang, kamu melangkah dengan keras sekarang
(Seokdo)
Ada banyak orang
Apa yang harus saya lakukan karena berat?
Ah, sebanyak ini orang tidak bisa pergi.
Apakah ini anakan atau mobil?
Itu gigi 2
(Seokdo)
Maaf
- (Larry Kang) Oh, sungguh, oh!
- (Hongsik) Oh, benarkah!
(Cheolwook)
IC
(Seokdo)
Eh, gigi 3, diam dulu, tunggu sebentar.
(Hongsik)
Jangan lewatkan!
- (Seokdo) Oke, Dan ke-3, oke? tanaman telur?
- (Larry Kang) Oh, ini dia.
(Seokdo)
Itu saja, ayo, gigi 3
[Orang-orang mengerang karena terkejut]
gigi 4, gigi 4
[Suara mesin mobil datang]
[suara gesekan ban]
[Musik yang menarik]
[Pintu mobil dibanting hingga tertutup]
Lihatlah wajahnya, mereka kusam.
Wow, ketua sebuah perusahaan besar.
Melarikan diri seperti ini?
(Larry Kang)
kehilangan bentuk
(Seokdo)
Sekarang, di pantai
Mari kita coba predasi ekosistem!
[Bertarung dengan berisik]
(Seokdo)
Wah, Pak.
(Cheolwook)
Ayo bekerja!
[Jun-woo memukul Cheol-wook dengan keras]
[erangan kuat Cheolwook]
jangan memberontak
Karena aku tidak bisa bernapas lagi
[erangan kuat Cheolwook]
[erangan kuat Junwoo]
[Teriakan Cheolwook]
[erangan kesulitan Cheolwook]
[musik berat]
(Hongsik)
Jangan lakukan itu, bajingan!
Hentikan, hentikan!
(Seokdo)
Hei, letakkan pisaunya!
[erangan kuat Junwoo]
[mengerang dengan susah payah]
(Seokdo)
Oh, bos ini! Bos ini...
[Seokdo mengerang kaget]
[Nafas kasar]
[tembakan]
[Teriakan Junwoo]
[Pistolnya bergemerincing]
[Junwoo mengerang dengan susah payah]
[musik yang intens]
[mengerang dengan susah payah]
[Junwoo mengerang dengan susah payah]
[tembakan]
[Teriakan Junwoo]
[Junwoo mengerang dengan susah payah]
(Larry Kang dan Seokdo)
- Bos ini, bos ini, bos ini
- Hei, bos Lee.
(Larry Kang)
Eh, apa yang harus saya lakukan, apa yang harus saya lakukan mengenai hal ini?
(Seokdo)
119, segera hubungi saya
(Hongsik)
Cepat telepon aku, sabar saja
119 Ini akan segera tiba, ya?
(Larry Kang)
A, halo, ini 119 ya?
A, A, ini, ini klausul emasnya.
Ya, seseorang ditusuk dengan pisau.
Silakan datang dengan cepat
Astaga, bajingan itu nyata, Pak!
[erangan keras Hongsik]
(Vincenzo)
bos, bos
[erangan kesulitan Cheolwook]
[dengan suara yang sulit]
Anda menangkap Ketua Jang, kan?
Ya, saya mengerti.
Jangan kirimkan ke polisi
Pengacara harus...
[Musik yang tenang]
ya
Jangan bicara, diam saja.
Mari kita tenang
Saat kamu lahir
(Cheolwook)
ayah baptis
Aku ingin meminta bantuanmu, tapi
ya
Aku pasti akan menjadi ayah baptismu
(Cheolwook)
Anda harus melakukannya, Anda harus melakukannya...
Tidak apa-apa
[erangan kesulitan Cheolwook]
(Vincenzo)
Tentu, tentu.
Tentu
Dan…
terima kasih
bos
Presiden Cheolwook
[mengerang dengan susah payah]
(Vincenzo)
Presiden Cheolwook
(Larry Kang)
Cepat, cepat!
(Seokdo)
Hei, Bean, tunggu sebentar
Bos Lee, angkat kaki kananmu
- (Larry Kang) Ya, bos.
- Aku akan mengangkatnya sebentar lagi, Val.
(Larry Kang)
Bos, jangan tutup matamu ya?
(Seokdo)
Bersabarlah
(Hongsik)
Oh, apa yang harus kulakukan dengan ini, sungguh, apa yang harus kulakukan dengan ini!
(Seokdo)
Tidak!
Jangan sentuh itu, tidak mungkin.
Apa yang kamu tahu sekarang?
Saya mantan perawat bedah.
Dia adalah malaikat berbaju putih di Geumga-dong!
(Seokdo)
Sabar saja, jangan bilang padaku
[erangan kesulitan Cheolwook]
[mengerang dengan susah payah]
Oke, tunggu sebentar lagi.
Hanya sedikit…
[erangan kesulitan Cheolwook]
[Suara sirene]
Ini bukan 119
Apakah itu suara sirine mobil polisi?
Sampai jumpa lagi, Salad Jagung
Terima kasih banyak
(Larry Kang)
Hei, jaga dirimu baik-baik.
[Nafas berat]
Cepat pergi
Pergi, pergi
[Musik yang mendesak]
[Pintu mobil terbuka]
(Detektif 3)
Tolong hentikan SUV di depan.
Jika kamu melarikan diri, aku akan menembak.
[suara gesekan ban]
(Detektif 3)
Apa yang kamu lakukan sekarang?
(Seokdo)
Hei, ada pasien. Keluar dari mobil, cepat!
Ada pasien di dalam, cepat keluar dari mobil.
Apa yang kamu lakukan, cepat!
[bernafas lalu menghembuskannya]
ya
[Suara bip meteran EKG]
[Suara akhir panggilan]
(Joosung)
Anda berhasil melewatinya dengan baik.
[Menghela napas lega]
Anda berhasil menangkap Pimpinan Jang Han-seok dengan baik juga.
Sekarang akhirnya berakhir.
[mengambil nafas]
Tapi pengacara
[Nafas Joosung yang gemetar]
[musik berat]
Um, pemilik pegadaian…
Mengapa pemilik pegadaian?
[Jusung terisak]
[Jusung duduk]
[Musik yang bermakna]
[Terkekeh]
[Vincenzo menyalakan korek apinya]
[Nafas berat Junwoo]
[tertawa]
[Memuntahkan darah]
Bagaimana Anda tahu dan mengikuti saya?
kakakmu memberitahuku
Apa?
(Buku Cina)
Saudaraku, bolehkah saya menceritakan sebuah cerita lucu?
[Musik yang bermakna]
Pada pagi hari upacara pelantikan presiden
Tiba-tiba dia memberiku sebuah jam tangan sebagai hadiah.
(Vincenzo)
Ya
(Buku Cina)
[Tertawa]
Ini juga jam tangan pasangan
Ah, manusia ini
Karena kamu bukan tipe orang seperti itu, kan?
[Junwoo menghela nafas]
Karena aku pelit
Saya membongkar arloji itu
Tapi itu luar biasa
Saat saya bertanya pada ahlinya
Mereka bilang itu alat pelacak.
(Vincenzo)
Alat pelacak?
Jadi apa yang kamu lakukan?
(Buku Cina)
Aku diam-diam mengeluarkannya
Saya menginstalnya di jam tangan saudara saya.
[Tertawa bersama]
Saya tidak memakai jam tangan itu
Oh, dan di ponselku
Saya memungkinkan untuk melacak Anda kapan saja.
Ah, ini menghabiskan banyak uang.
Apakah matamu terkena pukulan?
[tertawa]
Mengapa Anda membiarkan saya melacak Anda?
Jang Han-seok seperti ini
Kecelakaan besar akan segera terjadi.
(Buku Cina)
Aku akan lari seperti yang selalu kulakukan
Bahkan di sekolah menengah
Jika kamu membunuh temanmu
Ayahku membuatku melarikan diri.
Jadi tidak ada yang bisa menemukannya
Jika saya tertangkap maka saya dihukum
Ini mungkin tidak akan berjalan seperti sekarang.
Apakah Anda tidak mengganti jam tangan Anda setiap hari?
Lalu apa gunanya?
Saya tahu itu
Saya sudah menginstalnya di semua jam tangan saya.
(Vincenzo)
Hah?
Saya biasanya agak cuek.
[Tawa Hanseo]
Pada akhirnya, kakakmu benar.
[tertawa]
(Junwoo)
Ah, kamu benar-benar tidak membantu sampai akhir.
[Junwoo menghela nafas]
[Musik yang bermakna]
Tapi
Mainan apa ini?
[klik lebih ringan]
(Vincenzo)
Ketika saya pergi ke Rusia sebelumnya
Saya mempelajarinya dari mafia di sana.
Namanya 'Kopiye Iskupleniya'.
Tombak Pendamaian
[tertawa]
Apa menurutmu aku bisa menebusnya dengan ini?
Saya tidak peduli apakah saya menebusnya atau tidak
Jika Anda kesakitan, tidak apa-apa.
(Junwoo)
Aku seharusnya tidak membunuhmu di pelabuhan tadi.
(Vincenzo)
Saya suka ungkapan 'konsisten dengan kata-kata dan tindakan'
Apakah Anda ingat semua yang saya katakan sejauh ini?
[musik gugup]
[Nafas Junwoo yang gemetar]
[napas gemetar]
Aku lega karena aku ingat
[Nafas kasar]
(Junwoo)
Apa ini?
Apa ini ya?
[Nafas kasar]
[erangan kuat Junwoo]
[Mesin terhenti]
[Nafas berat Junwoo]
(Vincenzo)
Jendela penebusan ini
Aku akan menggali ke dalam dadamu 5mm setiap 5 menit
[Nafas Junwoo sesak]
Sedemikian rupa sehingga tubuhku terasa ringan
Anda akan kehabisan darah
Anda akan merasakan sakit yang lebih dari yang Anda bayangkan
Mungkin sekitar tengah hari besok
Jika tombak ini menembus paru-parumu
kamu akan segera mati
(Junwoo)
Vincenzo, Vincenzo
Kami berdua adalah pebisnis.
Ya, itu barang yang bagus
Terlalu banyak ya?
Ke zaman yang biadab ini
Tidak perlu kembali!
Hah? Bukan? eh? Tolong, tolong
Zaman barbarisme?
eh
Saat dunia tidak biadab
Tidak ada satu momen pun
[Nafas kasar]
(Junwoo)
Apa yang tersisa dari saya, semua aset saya
Aku akan memberimu segalanya, oke?
Tolong, ya?
Seks, jika kamu tidak puas, uh, uh, oke
Potong saja lengan atau kakiku, oke?
Hanya menyelamatkanku
Tidak terlalu sulit, ya?
Itu tidak sulit
Saya tidak merasa perlu melakukan itu
[erangan kuat Junwoo]
[Mesin terhenti]
[erangan menyakitkan Junwoo]
(Junwoo)
Belum genap 5 menit berlalu!
[Nafas berat Junwoo]
sekarang operasi manual
Saya akan mengembalikannya secara otomatis
[Napas mendesak Junwoo]
(Junwoo)
Vincenzo, Vincenzo, tolong
[Suara pengoperasian tombol]
Vincenzo, ini bukan gayamu, ya?
[Musik yang bermakna]
Saya lebih suka menembak dahi saya sendiri dengan pistol, ya?
Tembak saja!
Tembak saja, pokoknya!
Tunggu sebentar, Vincenzo, ya? Vincenzo, kumohon
Saya minta maaf ketika saya melihat adik laki-laki saya.
[napas gemetar]
[Nafas Junwoo yang ketakutan]
(Junwoo)
Vincenzo, tolong…
Aku akan menyimpannya sebagai piala
(Junwoo)
Vincenzo
Hei!
[Menangis]
Tembak saja! Bunuh saja aku!
[Nafas kasar]
[menghela napas]
[erangan menyakitkan Junwoo]
[Teriakan Junwoo]
[suara mesin pesawat]
[Musik yang bermakna]
(Vincenzo)
Maaf aku terlambat
(Presiden Cho)
Universitas Gwangsu menuju Busan.
Aku memancingmu masuk
(Kiseok)
Silakan ambil, itu adalah paspor Korea.
Anda harus melewati ruang keberangkatan dalam waktu 30 menit.
Sampai saat itu, pemeriksaan latar belakang dan
data pengenalan wajah
Seperti orang di paspor itu
Saya membuatnya dikenali
(Presiden Cho)
Setelah 30 menit
Diakui sebagai Vincenzo Cassano lagi
Anda harus pergi dengan cepat
terima kasih semuanya
(Kiseok)
Daripada kami, Direktur Tae
Terima kasih atas kerja keras Anda
Oh, tolong pastikan untuk mengucapkan terima kasih.
Jika kamu tidak bisa kembali...
Silakan hubungi saya setidaknya sekali
Terima kasih, Ahn.
(Presiden Cho)
Ayo pergi
[Suara klakson mobil]
[Musik yang tenang]
[Pintu mobil terbuka]
(Joosung)
Pengacara!
Bagaimana jika saya bangun?
Ini layak untuk dipindahkan
(Chayoung)
Tidak apa-apa karena aku melihat wajahmu
Ayo pergi sekarang
Setelah saya pergi
Akan ada banyak masalah.
Itu tidak masalah.
[Musik yang tenang]
[menghela napas]
saya baik-baik saja
Berhati-hatilah
aku akan pergi
Ayo pergi sekarang
Terima kasih
Aku pergi, manajer.
(Presiden Cho)
Pengacara, saya tidak punya waktu.
[Pintu mobil dibanting hingga tertutup]
[Suara start mobil]
[Menangis]
[Efek suara mesin pesawat]
[gagak menangis]
[musik berat]
[Nafas Junwoo sesak]
[gagak menangis]
[Burung gagak memakan makanan]
(jangkar di radio)
Dengan pengacara Choi
Ketua Grup Babel Jang Han-seok
diduga penculikan
dari mafia Italia
Keberadaan pengacara tertentu C
Aku sudah berada dalam ketidakpastian selama sebulan.
Polisi bersiap untuk penyelundupan
Semua fasilitas pelabuhan di negara itu diperiksa.
Karena tidak ada jejak yang ditemukan
Aku sudah bilang padamu
Polisi mencurigainya
Diyakini bahwa dia bersembunyi di negara tersebut.
Distribusikan montase ke seluruh negeri
Kami memutuskan untuk memperkuat inspeksi dan pencarian.
(Petani)
Kebun anggur kami ditanam baris demi baris.
Beli atau sewa
Anda dapat menjalankannya seperti peternakan akhir pekan.
Hal-hal yang diberi label di sini adalah
Ini adalah area dimana pemiliknya sudah pernah ditemui.
[Pengunjung merespons]
Oh, dan keuntungan terbaiknya adalah
Dengan anggur yang ditanam di ladangmu
Anda bisa membuat anggur
[Seruan pengunjung]
Kebun anggur kami memiliki fasilitas kilang anggur.
Fasilitasnya lengkap.
[Pengunjung merespons]
Sekarang, bisakah kita pergi melihat kilang anggurnya?
(Pengunjung)
ya
[Pemilik peternakan tertawa]
(Pengunjung)
Sekarang, putriku, mari kita maju ke sana.
(Petani)
Ah, sekarang sedang musim pemupukan.
Saya menipiskan tanah.
Kakiku sering terjatuh
Hati-hati
(Pengunjung)
ya
[Musik yang tenang]
[Kicau burung]
[Tertawa]
Saya akan mencoba membuatnya enak dengan anggur murah.
[musik elegan]
[Siswa berbicara]
Hei, itu sebabnya kamu tidak bisa belajar
[Siswa tertawa]
Hei, kamu harus belajar keras seperti aku
(Siswa 1)
Aku lebih baik darimu
(Siswa 2)
Hei, sedikit lebih dariku...
[Siswa terus berbicara]
[menghela napas]
[tertawa]
Ah, itu tidak menyenangkan
Hei, ayo kita pergi menonton film.
(Siswa 2)
Nah, yang mana?
(Youngho)
Pikirkan tentang hal ini saat Anda pergi
(Siswa 3)
Bukankah menyenangkan untuk pergi dan melihat posternya?
[Tertawa sedikit]
(Direktur Kim)
Sangcheon-gu sekarang
Ini telah menjadi kabupaten termiskin.
Khususnya, penghentian pembangunan di dekat Geumga Plaza
Mengganggu hak milik penghuni
Ini adalah keputusan pemerintah yang buruk.
Simbol nomor 3 ini adalah Kim Seok-woo.
Dengan melanjutkan perkembangan ini
Sangcheon-gu
Kami akan membuatmu kaya!
setiap orang!
[Sorakan dari petugas]
(Petugas 1)
Seokwoo Kim!
(Petugas)
Seokwoo Kim! Seokwoo Kim! Seokwoo Kim! Seokwoo Kim!
[suara pengoperasian loudspeaker]
(Chayoung)
Apakah Sangcheon-gu menjadi kaya?
[Musik berirama]
Atau
Apakah Anda menjadi kaya?
Apa yang kalian?
Keluarga Cassano Geumga kami
(Penyewa)
Cassano, Cassano, Cassano
Cassano, Cassano
(Direktur Kim)
Sekarang, sekarang, sekarang, sekarang, sekarang, sekarang, sekarang
Saat ini saya sedang berkampanye
[Tertawa]
Melakukan hal ini ilegal, bukan?
(Heesu)
Itu berisik
[Musik yang menarik]
Melanjutkan pengembangan adalah tindakan ilegal, bajingan!
(Toto)
Membuat lahan berawa di sekitar sini
Aku benar-benar tidak bisa mentolerir ini, eh!
(Larry Kang)
Bahkan orang busuk sepertimu
Saya tidak bisa mentolerirnya
[Direktur Kim tertawa]
(Direktur Kim)
Jaga itu
[Tawa Direktur Kim]
(Petugas 2)
ayo pergi
[Elastisitas penyewa]
(Hongsik)
Bukankah itu ide yang bagus?
Tidak ada yang bisa menyentuh kita
(Direktur Kim)
Lihat ini! Ck
Jika kalian terus melakukan ini
Saya akan melaporkannya ke polisi.
[Para penyewa tertawa]
(sebelumnya)
Mengapa tidak mencobanya?
Itu polisi, sialan.
Kami tidak takut sama sekali?
(Seokdo)
Itu aku
Di mana saya harus menggigit?
Mana yang lebih baik?
Oh, aku gatal sekarang
[Chae-shin bergumam]
(Joosung)
Pengacara
Kami akan mengurusnya di sini.
Anda harus segera pergi ke pengadilan.
(Toto)
Ya, jangan khawatir
Kami akan mengurus semuanya
Kalau begitu izinkan aku meminta bantuanmu.
[Erangan lucu Chayoung]
(Chayoung)
Chi
(Hongsik)
Ikutlah denganku, pengacara.
[Semua orang menyapa]
(Heesu)
Harap berhati-hati
(Seokdo)
Ah, ini lagi, ini
(Toto)
Saya Baek Yong-gu, yang terbaik di dunia, tahukah Anda?
[Elastisitas Seokdo]
[Semangat musuh]
[Semangat Chaesin]
Enam tahun lalu, Ketua Grup Keuangan Shinkwang Hwang Deok-bae
Hasil sidang ulang kasus pembunuhan
Dengan percobaan kekerasan seksual yang dilakukan Pimpinan Hwang
Oh, wanita yang merupakan pembunuhnya
Ditemukan bahwa itu adalah pembunuhan berencana, bukan pembunuhan.
Dia juga istri Pimpinan Hwang.
Ketua Grup Keuangan Shinkwang saat ini, Seo Young-soon
Bahkan setelah menyaksikan kecelakaan itu, saya mengabaikannya.
Terungkap juga bahwa hal itu menyebabkan kematian.
(Wartawan 6)
Setelah persidangan
Saya langsung ditangkap polisi.
Semua fakta ini menunjukkan bahwa putra Pimpinan Seo
Dengan surat Tuan Hwang Min-seong dari penjara
Itu telah terungkap
(Chayoung)
sampai jumpa
[erangan gembira Chayoung]
(Ketua Seo)
Jalang tanpa akar
Ibarat pilih-pilih hanya karena tahu hukumnya, haha
Seorang lelaki tua tanpa akar
Ini seperti mengatakan Anda punya uang
jalang seperti ular beludak
Apa yang kamu lakukan pada Minseong!
Saya tidak melakukan apa pun
[Ketua Seo tertawa]
(Chayoung)
Ah
Foto Pengacara Vincenzo Cassano
Apakah Anda memenjarakan mereka?
[Erangan kaget Chayoung]
(Ketua Seo)
Tunggu dan lihat saja!
jalang, itu
(Detektif 4)
aku akan lewat
Wanita itu selalu meninggalkanku sendirian
(Ketua Seo)
Lepaskan!
(Chayoung)
Saya tidak akan pergi jauh
(Detektif 4)
Tunggu sebentar
[Masing-masing wartawan mengajukan pertanyaan]
[Ketua Seo menggerutu]
(Wartawan 7)
Pengacara, tolong katakan sesuatu!
(Wartawan 8)
Apakah Anda puas dengan hasil uji coba tersebut?
[Rana kamera berbunyi berulang kali]
Saya sangat puas
Tentu saja ini
Bukankah seharusnya menang?
Benar?
[Musik yang menarik]
[Orang-orang berisik]
(Minseong)
Taeho
[Musik yang menarik berhenti]
[Musik yang menarik]
(Kiseok)
Dimana kamu, Consiglieri?
Bahkan setelah mencari selama setahun...
Apa yang kamu lakukan lagi? Pegang formulirnya
(Kiseok)
Ah, sutradara
[Direktur Tae berdeham]
(Direktur Tae)
eh
Apakah Anda sudah menemukan Vincenzo?
ya
Tampaknya telah menghilang seperti asap
Ya, itu akan muncul ketika saatnya tiba.
(Direktur Tae)
Ck, oh, dan aku
Investigasi berkas guillotine.
[Musik yang menarik]
Saya bilang mari kita bekerja sama dengan kejaksaan.
Aku bilang aku sudah selesai
Kami akan melanjutkan sendiri
Bagus sekali
Entah bagaimana aku menginjak-injak segalanya
Benihnya perlu dikeringkan.
[Direktur Tae meletakkan dokumennya]
Ya, seharusnya begitu.
[Terdengar suara ketukan]
(Direktur Tae)
Eh, masuklah
Ya, ucapkan halo
(Kiseok)
Saya melakukannya sepanjang waktu, ya
Halo, junior Noan.
[tertawa]
(Presiden Cho)
Halo, senior Dongan.
(Direktur Tae)
[Tertawa]
Ya ampun
Ah, Jo Young-woon kami.
ke Kantor Respons Kejahatan Internasional
Saya bertanya-tanya bagaimana rasanya mengembalikannya
(Kiseok)
Hei, aku sangat diterima.
Pertama, mari kita temukan consiglieri kita.
Oh ya, tentu saja.
Hei, hei
(Direktur Tae)
Mereka berdua melakukan banyak hal!
Juga salad jagung, salad jagung, minyak ikan
[Kiseok berdeham]
[Direktur Tae berdeham]
(Direktur Tae)
Pergi
(Kiseok)
Masuk
[Direktur Tae berdeham]
[Pintu terbuka dan tertutup dengan sekali klik]
Cari tahu segera
ya
- Sekarang?
- (Kiseok) Sekarang
(tamu)
Halo, ini aku
Saya datang untuk menurunkan beberapa pembalut.
(Yeonjin)
Wah
Bu, tapi spesifikasinya agak kurang.
Ya Tuhan, banyak yang retak?
Oh, tapi situasinya agak mendesak.
Ah, benarkah?
(Yeonjin)
Apa yang harus saya lakukan?
(Seokdo)
Ya ampun, ini semua rusak.
Tapi itu bekerja dengan baik.
- (Seokdo) Pelajar?
- Iya
- (Yeonjin) Ugh
- (Seokdo) murid
[Tangisan yang menenangkan]
Lakukan, lakukan
Keluarkan uangnya, 180.000 won, 180.000 won
(Yeonjin)
Maafkan aku. Saya harus menghibur Anda.
[Kotak uang terbuka]
(Yeonjin dan Seokdo)
- Eh, apakah kamu lapar?
- Ugh, apa itu 18?
- (Seokdo) Dua puluh...
- (Yeonjin) Ya ampun, kamu pasti sudah gila, kok!
(Seokdo)
Dua puluh, dua puluh, dua puluh
Ambillah dengan cepat
(Yeonjin)
Maaf, eh, maaf.
[Yeonjin dan Seokdo membesarkan Dallae]
(tamu)
terima kasih
- (Yeonjin) Ya
- (Tamu) Terima kasih banyak.
(Yeonjin)
Oke, ayo pergi, eh
belajar dengan giat
- Iya
- (Yeonjin) Pastikan untuk datang menemuiku
(tamu)
ya terima kasih
(Yeonjin)
Tenangkan itu
saudara laki-laki
[Seokdo mengeluarkan suara keras]
Bisakah Anda membersihkan rak di sana?
(Seokdo)
Anda membersihkan semuanya sebelumnya.
(Yeonjin)
Saya harus menghapusnya sekali lagi
Apakah Anda mencoba menghapusnya sekali?
Ya ampun, kamu cantik
Hah?
- (Seokdo) Ya ampun
- Kita harus memikirkan Dallado juga.
(Yeonjin)
Apakah itu benar?
Ya ampun, kamu cantik
[musik yang cerah]
[Elastisitas Cheolwook]
(Cheolwook dan Yeonjin)
Ooooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh...
(Cheolwook)
[Dengan penuh kasih sayang]
Sayang, apakah kamu merindukan ayahmu?
Ooooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh
(Yeonjin)
Sayang, kita perlu makan Mamma.
[Tawa Cheolwook]
- (Cheolwook) Apakah kamu merindukan ayahmu?
- (Yeonjin) Ya ampun, kamu cantik.
[Tawa Yeonjin]
(Cheolwook)
Ya ampun
Bagaimana kalau kita berbaring?
- (Cheolwook) Oh, bagus.
- (Yeonjin) Ya ampun, kamu cantik.
[Cheolwook berteriak pada Dallae]
(Yeonjin)
Wah, sulit
(Seokdo)
Tidak ada setitik pun debu di sini sekarang
Mengapa Anda meminta saya untuk menghapusnya?
Tolong bersihkan aku dalam suasana hati yang baik
Aku sedang menyeka, ah, sungguh
- (Yeonjin) Kamu membersihkannya dengan baik.
- Ha, pokoknya.
Meskipun tubuhku menjadi sedikit lebih baik
Mobil kampanye sialan itu
Aku akan membuang semuanya
Saya merasa beruntung bahwa hidup saya terselamatkan.
(Yeonjin)
Oh, aku memberikan pertolongan pertama saat itu.
Bukankah operasinya berjalan dengan baik?
Saya hampir mendapat masalah besar.
Terima kasih! Nutria Geumga-dong!
[Bermain piano dengan tenang]
[Suara piano terputus]
(anak)
guru
Saya tidak bisa mendengar piano ini
Eh, jangan pukul itu, itu rusak.
Jangan sampai itu terjadi
Ayo ambil yang di sebelahku
- (Anak) Ya
- (sebelumnya) Ya
[Bermain piano dengan tenang]
[Musik yang menarik]
(pria)
Maukah kamu menikah denganku?
(wanita)
Ya
[Suara meja kayu berdering]
(Para biksu)
selamat
Cinta Pernikahan Anda Selamanya Jangan Bertengkar
Dari rambut hitam hingga papuri
selamat
[Doa para biksu berlanjut]
[Tawa wanita]
(Chae Shin)
Selamat
(menjatuhkan)
Suatu hubungan adalah sesuatu yang berulang.
Kami berjanji sebagai berikut
Sebelum saya pergi, ada satu pertanyaan yang ingin saya tanyakan, Bhikkhu.
(menjatuhkan)
Tolong beritahu saya
Saya melakukan pekerjaan saya
Saya rasa saya tidak bisa membuangnya
Dan saya tidak bisa mengambil jalan yang benar
[Musik yang tenang]
Pada akhirnya, saya akan kembali ke tempat saya
Saya hanya menyesalinya selamanya
Ini adalah kumpulan masalah.
[mendesah]
Di antara Empat Raja Surgawi agama Buddha
Dia bilang dia adalah Raja Damun Cheon.
(menjatuhkan)
Setiap kali saya memasuki kuil
Anda menyambut saya dengan wajah menakutkan
Itu dia
[Tawa Jeokha]
Raja Damuncheon
Mereka memanipulasi setan yang disebut yaksha dan rakshasa.
Kehendak Buddha dan makhluk hidup
Anda melindungi saya
Pengacara memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Tidak peduli seberapa disiplin Anda
Akan sulit untuk menjadi seorang Buddha
Sebaliknya, bawalah yaksha dan rakshasa
Berjuang untuk makhluk hidup
Bahkan jika Anda tidak menjadi seorang Buddha
pujian Buddha
Anda mungkin kadang-kadang mendengarnya
[Tawa Jeokha]
(Chayoung)
Bagaimana jika
[Musik yang tenang]
Bagaimana jika saya tidak pernah bisa datang ke Korea?
Apa yang harus saya lakukan?
(Vincenzo)
Eh…
Atau aku bisa pergi, terserah.
(Vincenzo)
Ah
- Ojakgyo
- (Chayoung) Hah?
Ada hari yang disebut Chilseok di bulan Juli.
(Vincenzo)
Burung murai dan burung gagak
Saya membuat Ojakgyo
Hari dimana Gyeonwoo dan Woongnyeo bertemu
[tertawa]
Itu bukan Woongnyeo, tapi Jiknyeo.
[Elastisitas]
Tidak, manajer…
[tertawa]
Ah, kalau begitu
kami bukan burung gagak
Inzuki dan teman-temannya
Anda bisa membuat Ojakgyo.
(Vincenzo)
Oh, begitu.
Insagi
Inzuki dan kawan-kawan, seberapa kuatkah mereka?
Maka itu bukan Ojakgyo
Gujakgyo, Gujakgyo
[tertawa]
Karena itu bukan lelucon
Aku akan kembali seperti seorang penggembala sapi
[Tawa Chayoung]
(Chayoung)
ya
[Vincenzo tertawa]
(Vincenzo)
Hei, ini bukan lelucon
Pengacara
(Chayoung)
Mengapa?
(Vincenzo)
Lalu apa itu Ungnyeo?
[Tertawa sedikit]
[Pintunya terbuka]
[Elastisitas Chayoung]
[Pintu dibanting hingga tertutup]
(Joosung)
Oh, terima kasih atas kerja kerasmu.
[Elastisitas Juseong]
[Elastisitas]
Saya merasa segar di dalam
[Tawa Joosung]
[erangan menyenangkan]
[Erangan kaget Joosung]
[Tertawa bersama]
[menghela napas]
Besok adalah hari peringatan kematian Oh Kyung-ja.
Rasanya seperti aku memberikannya padamu sebagai hadiah, aku sangat menyukainya
(Joosung)
Anda akan sangat senang melakukannya.
[Tertawa bersama]
Oh, dan pengacaranya, di meja sebelah sana, ya
[Tawa Joosung]
[Chayoung menghela nafas]
[Musik lembut]
[Tertawa bersama]
[menghela napas]
Malta
[Tertawa sedikit]
(Joosung)
Ups, pengacara.
Aku, ini juga
(Chayoung)
Hah?
Apa itu?
Ya
Apakah kamu ingin pergi bersamaku besok?
Oh, aku
(Joosung)
Besok akan ada lomba terbang pesawat kertas.
Saya harus berpartisipasi, ya
Seperti ini
Semangat, Edward!
[Pesawat kertas jatuh]
Itu sudah cukup
[Tertawa karena malu]
Ya, ah, ya
[Musik lembut]
[Efek suara mesin pesawat]
[Chayoung tertawa kecil]
Duta Besar Sponza, sudah lama tidak bertemu.
[Pamflet berkibar]
(Vincenzo)
Perang dan lukisan bagus untuk dilihat dari kejauhan.
[Musik lembut]
[Italia]
Ini malam yang indah
[tertawa]
[Korea]
Bagaimana kabarmu?
[menghela napas]
Bagaimana Anda memasuki negara itu?
Saya datang ke sini sebagai bagian dari misi diplomatik Italia.
Saya harus segera pergi besok
[menghela napas]
Kemudian baru pada hari ulang tahun terjalinnya hubungan diplomatik
Bisakah kamu datang?
Ya, hanya untuk satu hari
(Vincenzo)
sebagai gantinya
Saya akan mengundang Anda ke pulau saya
Pulau?
(Vincenzo)
Ssst
[Tawa Chayoung]
Apakah kebetulan pulau itu ada di kartu pos?
(Vincenzo)
Ssst
[Tertawa sedikit]
(Vincenzo)
Itu adalah pulau tak berpenghuni dekat Malta.
saya membelinya
Saya juga menamai pulau itu
[Berbicara bahasa Italia]
Jerami dalam bahasa Korea
[Tertawa bersama]
(Chayoung)
Sepertinya kamu menghabiskan seluruh uangmu di pulau itu?
(Vincenzo)
Masih ada sedikit yang tersisa
Ah!
Berkatmu, aku menyembunyikan emas itu dengan baik.
Pengacara memiliki ruang seperti itu di rumahnya.
Saya sangat senang
[Tawa Vincenzo]
[Tertawa sedikit]
[Serangga rumput menangis]
[Musik yang menarik]
[Klik tombolnya]
[Pintu dibanting hingga tertutup]
[Membuka ritsleting secara langsung]
[Mengguncang emas batangan]
[Lelah mengerang]
[Erangan yang kuat]
[tertawa]
(Chayoung)
Jadi kamu tinggal di pulau itu?
(Vincenzo)
ya
Keluarga Cassano menetap di sana.
Tentu saja secara diam-diam.
Apakah Anda sudah menjadi bos?
[Menghilangkan batuk]
[Tawa Chayoung]
(Chayoung)
Wah
Sekarang bukan consiglieri, tapi bosnya?
[Tertawa bersama]
Pulau ini memiliki berbagai kegunaan.
(Vincenzo)
Tempat dimana orang-orang yang lelah karena berkelahi bisa melarikan diri
Tempat untuk menyembunyikan orang-orang berharga dan
penyembuhan
Bisakah saya pergi juga?
ya
[Menghilangkan batuk]
Kami juga menyiapkan ruang terpisah untuk pengacara.
[tertawa]
Wah luar biasa
Saya ingin menyelesaikan pekerjaan dengan cepat dan pergi
[tertawa]
Aku sangat merindukanmu
Saya juga
lanjutkan dari sana
Saya baru saja memikirkan tentang pengacara itu.
Chi
Rasanya tidak banyak, bukan?
[Musik lembut]
(Vincenzo)
Bisakah kamu merasakannya sekarang?
Penjahat tidak pernah berpisah
Karena cinta juga membuatku kuat
[Musik yang tenang]
[Musik yang bermakna]
(Vincenzo)
Sampai dua hari yang lalu
Tiga anggota keluarga Luciano
Saya memberikannya ke kebun anggur sebagai pupuk.
Perkebunan zaitun di Malta
menjadikannya milikku
Saya masih penjahat
Saya bahkan tidak peduli dengan keadilan.
Keadilan lemah dan kosong
Tidak ada penjahat yang bisa mengalahkan ini
Jika keadilan tanpa ampun
Jika itu ada di dunia
Saya bersedia kalah
Penjahat juga hidup di dunia yang damai
Karena aku ingin hidup
Tapi dunia ini tidak mungkin
Aku mendapat hobi baru
membersihkan sampah
Jika Anda tidak membuang sampah
Karena mereka tertimpa sampah dan mati
Terakhir, dari sudut pandang penjahat
Ada satu hal yang ingin saya katakan
[Musik yang meningkatkan mood]
[Musik yang menarik]
[Musik berirama]
Subjudul: Kwon Jeong-won